a. ¿Quién inventó el sistema de control de versión Git y por qué?

En el 2005, la relación entre la comunidad que desarrollaba el kernel de Linux y la compañía que desarrollaba 
BitKeeper se vino abajo y la herramienta dejó de ser ofrecida de manera gratuita. Esto impulsó a la comunidad 
de desarrollo de Linux (y en particular a Linus Torvalds, el creador de Linux) a desarrollar su propia herramienta 
basada en algunas de las lecciones que aprendieron mientras usaban BitKeeper. Algunos de los objetivos del nuevo 
sistema fueron los siguientes:

Velocidad
Diseño sencillo
Gran soporte para desarrollo no lineal (miles de ramas paralelas)
Completamente distribuido
Capaz de manejar grandes proyectos (como el kernel de Linux) eficientemente (velocidad y tamaño de los datos)

b. ¿A quién pertenece actualmente Github y por qué?

El 1 de junio, Business Insider ya lo adelantaba y Bloomberg prácticamente lo confirmaba un par de días después 
Microsoft compra GitHub por 7.500 millones de dólares.
Microsoft Azure. En plena explosión de cloud services (servicios en la nube), con un crecimiento previsto para 
este año del 21.4%, Microsoft tiene que competir con el líder indiscutible a día de hoy, la todopoderosa Amazon 
con AWS. Qué mejor forma de hacerlo que estar en contacto directo con los desarrolladores que trabajan en esos 
servicios, ver sus necesidades y ofrecerles herramientas que faciliten su integración con Azure.

c. ¿Hay otra forma que no sea la terminal para trabajar con Github?

Si, hay otras formas por ejemplo mediante apps con interaccion grafica que facilitan el proceso omitiendo el uso 
de la terminal
